Olá, alunos!
Aqui é a Jennifer.
Vou guiar vocês pelo laboratório
de classificação de imagens.
Vamos clicar aqui
para começar o laboratório.
"Sua cidade vai fazer
uma exposição de cães
e você se voluntaria
para ajudar na organização
das inscrições
dos competidores.
O problema é que,
para sediar a exposição,
foi preciso cancelar e remarcar
um festival anual de artes.
Alguns trapaceiros
não gostaram disso
e decidiram enviar
inscrições falsas.
Essas inscrições são de animais
que não são cães.
Você decide que pode
acelerar o processo
determinando
computacionalmente
se as imagens das inscrições
são de cães
ou de outros animais."
Quando você terminar
de ler a descrição,
clique para avançar
para as instruções de laboratório.